Реально начать день с улыбки - это проснуться от звонка будильника в одну минуту первого ночи, широко улыбнуться и спать дальше.
Согласитесь, было бы гораздо лучше, если бы во всех фильмах, в которых играет Петров, Петрова бы играл Безруков.
Наконец-то человечество научилось управлять погодой: стоит помыть машину и сразу идет дождь, если взять с собой зонт - дождя не будет.
Позвонить по любому случайному номеру и попросить, чтобы в ближайшие 5 минут не снимали трубку, так как идет ремонт линии, и мастер работает под напряжением. Сразу же перезвонить и, когда снимут трубку, громко заорать!
Деньги, выброшенные на ветер, приземляются где угодно, кроме карманов их бывшего владельца.
Привычка подвела - это когда пылесосишь пол, звонит мобильник, и ты подносишь к уху то, что держишь в руке.
Современная наука утверждает, что в дни солнечных затмений наши дикие предки выползали из своих пещер, слепо таращились на солнце, издавали нечленораздельные звуки и фотографировали процесс на мобильники. Самые тупые - со вспышкой.
Не люблю ходить на почту за посылками, потому что боюсь помешать людям оплачивать квитанции, покупать лотерейные билеты и приобретать макароны.
Хозяюшке на заметку: если налить красное вино в стеклянную банку, взять с собой на работу и сказать всем, что это борщ, то обед пройдет веселее чем обычно.
Старайся поменьше обещать. Особенно себе. Другие-то ладно, а вот ты себе за невыполненное все нервы измотаешь.
Когда берешь трубку, говори сразу, что батарея садится. Тогда сможешь в любую минуту прекратить любой разговор.
Борщ на первом свидании - многие ли из вас, девушки, на такое готовы?
В наше время, ой как трудно обойтись без мата - могут неправильно понять...
Целый день ходил немой Герасим возле Титаника, упрашивая пассажиров взять с собой собачку...
Археологи раскопали пещеру каменного века с лозунгом над входом: "Да здравствует рабовладельческий строй - светлое будущее всего человечества!".
Частушки и страдания на современный лад - это и есть так называемый русский рэп.
Если это певица, то зачем она прыгает? Если это прыгунья - зачем поет?
Время одинаково безжалостно и к тем, у кого полно свободного времени и к тем, у кого его никогда нет...
- До чего же жизнь стала однообразной! - Почему? - Да вчера не было в кармане денег и сегодня тоже.
Доктор, я хотел бы дожить до ста лет.- Да это же очень просто: не употрейте алкоголь, откажитесь от курения, не объедайтесь! - И вы уверены, что тогда я доживу до ста лет? - Этого я не знаю, но уверен, что жизнь будет казаться вам нескончаемой...
Телевизионная реклама Аэрофлота - официального перевозчика сборной России по футболу - дополнена слоганом "Вылетаем при первой же возможности!".
Плохая примета, когда приобретаешь квартиру в новом доме, в котором сами строители отказались от льготного жилья.
Мне нравится мыть посуду ровно одну секунду, когда горячую сковородку суешь под холодную воду, она шипит, и ты типа кузнец.
Социологи установили, что женатые мужчины живут дольше, а холостые - интереснее.
Если бы кошачье мурлыканье продавалось в таблетках, фармацевтический рынок получил бы идеальное средство против депрессии.
Когда начинаются жизненные проблемы, нужно помнить: алкоголь - не выход из них, алкоголь - это вход.
Патриотизм - это когда дешевеющая нефть волнует тебя больше, чем дорожающая водка.
Суровая правда жизни в том, что у тех, кто ест кашу каждый день не сила, а пенсия.
Спор перешел в такую вялую фазу, что оба спорщика задремали и продолжали в полудреме бормотать ругательства в адрес друг друга.
Бабушка Терминатора, чтобы уложить малыша спать, качала его три подхода по тридцать раз и два подхода по двадцать раз.
Как хорошо быть молодым - поспишь, бывает, два часа, а выглядишь, будто все четыре.
Думается мне, что в старые времена любой деревенский алкаш, не умеющий толком ничего, кроме критики и советов другим, был потенциальным топовым блоггером.
Собаки живут при рабовладельческом строе, коты - при феодальном. Ну а тараканы и клопы вообще при коммунизме!
Наполеон напал на Россию в основном затем, чтобы помешать нам назвать его именем торт из сои, сахарина и машинного масла. Наполеон проиграл.
Люди, которые толкаются в общественном транспорте, просто готовятся к работе кондуктора.
Несмотря на многочисленные попытки, Алена Водонаева не смогла окунуться в прорубь и тихо колыхалась на поверхности.
Один пилот говорит другому:- Скажи парашютистам, чтобы перестали прыгать, мы еще не взлетели...
Сильнее женского любопытства может быть только женское желание разболтать тайну...
Зиму можно будет назвать по-настоящему теплой, когда из теплых стран начнут возвращаться дауншифтеры.
Самое сложное для артиста, пародирующего Баскова - также не попасть в ноты.
Кошмар иностранца: утренник - праздник в детском саду, дневник - книжка, вечерник - студент, а ночник - лампа.
Если падение социальной сети беспокоит гораздо больше, чем падение национальной валюты, значит в стране пока все хорошо.
Менталитет российских отдыхающих: самолеты неисправны, жить хочется, но отдыхать все равно полетим!
Парадокс: в марте месяце у нас, на юге России, трава в лучшем состоянии, чем асфальт...
Благодаря Инстаграму я знаю, как выглядят авиабилеты и крылья самолетов.
Я многого не прошу, мне бы только шубку согреться и "Лексус" до работы доехать...
Раньше не было прививок и химии этой, вся еда была натуральная, жили люди по 38 лет, горя не знали.
В детстве я никак не мог понять, как взрослые могут пить эту вонючую водку, когда есть такой обалденно вкусный лимонад.
Если долго-долго смотреть на звездное небо со дна канавы, то к утру догадаешься - как ты там оказался.
Чтобы кошки быстрее поддавались дрессировке и вообще вели себя как шелковые, Юрий Куклачев заказывает и демонстративно ест шаурму.
Таран носят на руках, когда нужно пробить стену и выбрасывают, когда она рушится.
В словах и клятвах все мужчины одинаковы, а вот их поступки показывают разницу между ними.
Когда на Руси еще не было календарей, время года определяли по оливье: если оливье с майонезом - зима, если оливье с квасом - лето.
Иностранцы почему-то все считают, что в России живут одни Иваны и Алексеи, но когда приезжают в Россию, то просто охревают, что тут живут одни Магомеды и Асланы...
Тенденция последних лет: зимой мы страдаем от глобального потепления, а летом - от глобального похолодания.
Предлагаю вообще не решать никакие проблемы, а просто принимать разные психотропные препараты в зависимости от ситуации.
Даже если ты пытаешься остаться в стороне, то оказываешься на стороне тех, кто решил соблюдать нейтралитет.
Когда-то говно было просто говном, но со временем его научились слушать, смотреть, писать, снимать и выгодно продавать.
Лексикон мужчины составляет около трех тысяч слов, а женщины - десять тысяч слов. Но преимущество женщины состоит еще и в том, что при желании она может высказать их за одну минуту.
Когда через тысячу лет археологи откопают наш культурный слой, то будет выдвинута гипотеза, что мы поклонялись яблокам.
В индийском фильме ужасов никто не умер, потому что главный герой перетанцевал всех маньяков!
Как сказал один умный человек, не помню уже как его звали, и забыл уже, что он сказал, но мысль была хорошая.
На ковре из желтых листьев, в платьице простом, мерзнет ради аватарки, девочка в лесу глухом.
В России начали бороться с матом в армии, а зря - управление войсками будет полностью потеряно.
Есть догадка, что чем меньше девушка прочитала книг, тем сложнее дизайн ее маникюра.
Когда летом к вам приезжают гости с комплектом зимней одежды, глупо их спрашивать, надолго ли они.
В конфликте поколений всегда побеждают молодые, но, чаще всего, когда состарятся.
Настоящая мания величия - когда ищут место не под солнцем, а над ним.
Какую бы глупость не придумала голова, что бы не сказал злой язык, что бы не сделали кривые руки, куда бы не принесли бешеные ноги, за все достается жопе...
Молодость - время, когда у тебя куча энергии, которую ты можешь потратить на что угодно! Например, неделями не выходить из дома, сидя в интернете.
Замечено, что у каждой опытной жены идеальный слух - она даже слышит, когда на карточку мужа приходят деньги!
Если черная кошка решила перебежать вам дорогу, у вас есть шанс доказать ей, что вы бегаете быстрее нее.
Я долго гадал, что он за фрукт, пока не понял, что он просто овощ.
Если по прошествии многих десятилетий знакомые безошибочно узнают вас на улице, это не признак вечной молодости, просто пора наконец поменять гардероб.
Я чуть не уронил свой телефон на мягкое ковровое покрытие пола, но, слава богу, у меня молниеносная реакция, и я смог вместо этого ударить его об стену.
Лишний вес - это проблема для ног, которую создают руки, несущие в рот все что попало.
Если достигнутая вами цель плохо вас кормит, значит - это была не ваша цель, либо вы слишком много жрете.
Удивительно, что до сих пор ни один завод по производству шпагатов не предложил Анастасии Волочковой стать его лицом.
В последнее время единственный шанс увидеть в кинотеатре что-то интересное - уснуть во время сеанса.
В магазине рекламная акция: нашедшему бутылку просроченного молока, вторая в подарок!
С момента изобретения водки для русского человека проблема искривления пространства и относительности времени перешла в разряд малозначительных: само собой все искривляется, и само с собой соотносится.
За небольшую плату уступлю свое право на ошибку тому, кто любит учиться на ошибках.
Совет тем, кто выбирает свою будущую профессию: уже в этом поколении юристов заменят блокчейном, программистов и ученых-нейросетями, водителей скоро заменит ИИ, врачей и военных-роботы, тридэпринтеры вытеснят строителей.
Умного от дурака отличает лишь знание, что быть в дураках - это право, а не обязанность.
Либерал - это человек, который свято верует, что если дерьмо переименовать в фекалии и заручиться поддержкой мирового сообщества, сразу станет в разы вкуснее.
В фильмах про зомби герои ведут себя так, как будто бы никогда не смотрели фильмов про зомби!
Самый дружный коллектив создается в общественной бане: все в единой униформе, заняты одним делом и никто в души без мыла не лезет.
Слишком многие сейчас тратят деньги, которых они не заработали, на вещи, которые им не нужны, чтобы произвести впечатление на людей, которые им не нравятся.
Сэкономить - это не купить приглянувшуюся дорогую вещь из-за страха потратить огромную сумму и сидеть до зарплаты без денег.
Извините, а когда снег в Краснодаре выпадает раньше, чем в Москве - это глобальное потепление или похолодание?
Зрелость наступает, когда наигрался во все игрушки и понял, что нет ничего лучше, чем самому создавать новые.
Одиночество - это когда ты слышишь, как приходят сообщения на телефон у соседей.
Чтобы жить в дружбе с теми, с кем живешь постоянно, надо вести себя с ними так, будто вы видитесь всего раз в три месяца.
Нет ничего более странного, чем футбол. Этим видом спорта занимаются двадцать два человека, которым вовсе не нужны физические упражнения, перед десятками тысяч людей, которым они просто необходимы.
Мой робот-пылесос только что опередил меня и сожрал попкорнину, которую я хотел поднять. Война людей и машин уже началась.
Если жена жалуется, что вы нигде не бываете, предложите ей вместе сходить за пивом.
Когда-то эти атомы возникли в самом центре звезды, они излучали энергию и согревали кусок вселенной, а потом сложились в алкоголика под моим окном...
Смешала злая мачеха водку с пивом, а потом велела Золушке разобрать это по разным стаканам...
Во всех частях земного шара имеются свои, даже иногда очень любопытные, другие части.
Встреча двух людей, как встреча двух химических элементов: реакция может и не произойти, но если происходит - изменяются оба.
Вы заметили, что программисты в большинстве свооем - спокойные люди, наверное, Windows воспитывает в человеке терпение.
Если вы хотите постирать в стиральной машине кота, то ставьте хотя бы режим "Шерсть", 40 градусов без отжима.
Независимо от того, пуст твой стакан наполовину или наполовину полон, пить надо меньше.
Молдавские ученые, проведя серию экспериментов на подопытных кроликах, пришли к выводу, что надо класть больше чеснока.
Ничто так не заставляет человека выглядеть дебилом, как его боязнь выглядеть дебилом.
Всякая женщина знает, что нет ничего полезнее в хозяйстве, чем мужчина, чувствующий свою вину.
Мужчина отличается от женщины тем, что перед совершением глупости он тщательно ее обдумывает.
О это неловкое чувство, когда понимаешь, что полдороги шел в бахилах.
Чтобы проверить курю я или нет, родители перед уходом оставляли газ включенным.
Завтра - это мистическое место, где хранится вся человеческая продуктивность, мотивация и достижения.
Когда историк, синоптик и диетолог встречаются, первый говорит о том, что было, второй - о том, что будет, а третий - о том, что есть.
Напоминание для молодых леди: если вы носите свободную одежду - остерегайтесь механизмов, а если облегающую - механиков.
Сначала ты впускаешь людей в свою жизнь, а потом они считают твои калории.
Муж объелся груш - как главный итог новогоднего застолья в семье веганов.
Глинтвейн варили из того, что нашлось в квартире: из спиртного - самогон, из специй - черный перец, а из цитрусовых - репчатый лук...
Если вам уж очень надоели гости, то взгляд на часы будет красноречивее, если вы переведете его на висящую на двустволку.
Три дня не могут остановить девочку, которая прыгает на батуте в комнате с натяжным потолком.
Новый год - это то обманчивое время, когда ты думаешь, что с тобой по телефону говорит человек, а на самом деле тебе звонит залитый водкой салат Оливье.
Курица отчитывает цыплят за проделки: знал бы ваш отец, он бы на гриле перевернулся!
Женская народная забава: сама придумала, сама обиделась.
Счастье состоит из четырех составляющих: живых родителей, здоровых детей, любимого человека и верных друзей!
Если вам не понравилось, как вы встретили Новый год, просто вспомните о том, что у кого-то на новогоднем корпоративе пела Бузова.
Не так плохо, когда вы не верите в Деда Мороза, гораздо хуже, когда он в вас не верит.
Новый год - это повод встретиться со всеми родственниками и вспомнить, почему конкретно вы живете отдельно.
Оказалось, что динамичное продвижение вперед - лишь результат регулярных пинков сзади.
Опубликовав тайный список плохих ребятишек, которые не получат подарков на Новый год, Эдвард Сноуден не по-детски разозлил Деда Мороза.
Прописные истины нужно знать для того, чтобы, по их текущим версиям правильно писать, как минимум, диктанты, и как максимум, изложения.
Если ты споткнешься, упадешь и выживешь, то впоследствии можешь смело говорить, что пережил столкновение с планетой.
Самый толерантный на свете - это лишний вес, он легко уживается со всеми.
Бойся дурака, который знает как улучшить то, что работает.
Заглянуть в холодильник как рефлекс: жрать не хотим, но открыть надо.
Он так любил читать книги, что читал даже номера страниц.
Если в 40 перепрыгиваешь турникет, то здоровье в порядке, но над жизнью стоит призадуматься.
Если спящему кошатнику ночью положить на грудь кирпич, то он всю ночь будет заботиться о нем, укрывать и бояться повернуться.
В логической цепочке "мужик сказал - мужик сделал" почти всегда отсутствует "мужик подумал".
Вегетарианство - система взглядов на мясо, при которой есть мясо нельзя, а быть из мяса - можно.
Он открыл утром глаза, это была последняя хорошая новость за день...
Сначала говорят: "Как Новый год встретишь, так его и проведешь", а потом удивляются, почему я пью.
Александр Македонский на то и великий, что после слов Диогена "Отойди, ты заслоняешь мне солнце" не стал катить на него бочку.
Процент неграмотных - величина постоянная, просто в наше время неграмотные умеют читать.
Впервые я осознал что лысею, когда по утрам мне понадобилось больше времени чтобы помыть лицо.
Абстракционизм - это искуство, когда бесталанные создают бессмыслицу, которую беспринципные продают бестолковым.
Новый год - это такое время, когда на компьютерном столе помимо пустых кружек, появляются горы кожуры от мандаринов.
Не доверяю верблюдам, а также всем тем, кто может неделю не пить!
В том, что вам вчера продали бытовую технику по действительно выгодной цене, можно быть уверенным, только если магазин сегодня обанкротился...
Настоящие мужики не плачутся начальству в жилетку, они туда сморкаются!
На вопрос по химии, что я могу сказать о молекулах соли, отвечаю: "они хорошо сочетаются с молекулами огурца".
Большая часть болезней - от нервов, которые расшатаны постоянными подозрениями о наличии какой-нибудь болезни.
Вы ничего не знаете о страхе, если у вас среди ночи не падала стоящая у изголовья кровати гитара.
В фильмах ужасов для снеговиков показывают, как люди едят мороженое и делают морковь по корейски.
Прошу дать мне отгул за желание поработать в выходные, несостоявшееся не по моей вине!
Группа россиян, потерявшихся в американских джунглях, была найдена благодаря полиглотам-попугаям, которые покрыли матом весь путь следования туристов...
Кто-нибудь может объяснить, зачем летающие тарелки, с которых инопланетяне тайком следят за нами, всегда так ярко светятся?
Если у вас нет знакомого, чей смех похож на скрипящую дверь, скорее всего, этот знакомый - вы.
В кофейнях всегда лежат такие книги, будто какой-то сумасшедший дед умер и завещал им свою библиотеку.
Глупый человек заблудившись в горах определяет свое местоположение по звездам и компасу, а умный просто идет вниз.
По статистике, каждый четвертый россиянин встречается в 2 раза реже, чем каждый второй.
По пузырькам на воде легко определить, какой из ватерполистов старается больше всех.
Можно построить дом, посадить дерево, вырастить сына, но если однажды ты не сумел вбить гвоздь, то все - ты не мужик!
В медицинских кругах набирает популярность теория, что проблемы с алкоголем - это когда ты не любишь выпить.
Народная примета: если у вас закончились деньги, то в ближайшее время обязательно закончится зубная паста, шампунь, жидкость для мытья посуды, туалетная бумага и крем для обуви.
Если вы видите массу разнообразных выходов из сложной ситуации, не спешите радоваться - возможно вы в мясорубке.
Совершенство в русском мате достигается при вождении автомобиля и работе с продукцией фирмы Microsoft.
Я никак не могу понять, каким образом, наши дорожники умудряются так ювелирно воспроизвести все ямы и колдобины на дороге, всего лишь через три месяца после ремонта.
Закинул старик сеть в синее море, тянет назад, тянет, а ему и отвечают: "Сеть недоступна!".
А ведь никто и не подозревал, что Матроскин - хорошо законспирированный Шелленберг...
Настоящий эстонец в жизни должен сделать 3 вещи, если успеет.
Мой айфон так увлеченно покрывается трещинами, что я уже начинаю надеяться, что из него скоро вылупится айфон поновее.
Петух, случайно взлетевший на крышу курятника, мнит себя орлом.
После прочтения предупреждающей надписи "Мусор не бросать!" хочется бережно положить его на это место...
Как-то внезапно попал в возраст, когда можно уже не специально не узнать бывшую одноклассницу на улице.
Венеция - единственный город на земле, в котором вас могут залить снизу.
Поговорка: "Зимой снега не выпросишь" в этом году заиграла новыми зелеными красками.
Закупилась косметикой на несколько тысяч, сочетание блеска и нищеты еще никогда не было так актуально...
Человек взрослеет тогда, когда при визите к стоматологу, его больше всего пугает не бормашина, а счет.
Мама, я посуду помыла, в комнате убралась, уроки сделала, универ закончила, замуж вышла, родила... Можно, я теперь пойду погуляю?
Монстры из американских ужастиков - единственные монстры в мировом кинематографе, которым сопереживаешь гораздо больше, чем главным героям.
Слон, случайно наступивший на финишную черту, невольно зафиксировал результаты тараканьих бегов.
От смеха еще никто не умирал, кроме тех, кто пошутил неудачно.
Интересный факт: когда женщины общаются друг с другом, они используют технологию потокового вещания.
В новом году я буду каждое утро вставать рано и бегать, а еще возможно, что выиграю по лотерее миллион - шансы примерно равные.
Больше всего человек ненавидит тех, кто смеется ему прямо в глаза, а не тех, кто смеется за его спиной.